## Тема 5: Статические и динамические библиотеки
-------
### Как сделать свою библиотеку?

#### Задание №5.3.1
- Сложность: легко
- Задание: Вам необходимо создать статическую библиотеку `lib{name}.a` из объектных файлов `{obj1}.o` и `{obj2}.o`. Напишите полную команду с использованием утилиты `ar` (используйте стандартные флаги `rcs`).
- Какие параметры задания параметризуются: `{name}` (имя библиотеки), `{obj1}` (имя первого объекта), `{obj2}` (имя второго объекта)
- Ответы:
  - `ar rcs lib{name}.a {obj1}.o {obj2}.o`
